Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/urldispatch.po
Languages: ja

source: URL Dispatch
ja: (機械翻訳) URLディスパッチ

source: :term:`URL dispatch` provides a simple way to map URLs to :term:`view` code using a simple pattern matching language. An ordered set of patterns is checked one by one. If one of the patterns matches the path information associated with a request, a particular :term:`view callable` is invoked. A view callable is a specific bit of code, defined in your application, that receives the :term:`request` and returns a :term:`response` object.
ja: ：term： `URL dispatch`は、簡単なパターンマッチング言語を使ってURLを：term：` view`コードにマップする簡単な方法を提供します。パターンの順序付けられたセットが1つずつチェックされます。パターンの1つが要求に関連するパス情報と一致する場合、特定の：term： `view callable`が呼び出されます。ビュー呼び出し可能とは、アプリケーションで定義された：term： `request`を受け取り、：term：` response`オブジェクトを返すコードの特定のビットです。

source: High-Level Operational Overview
ja: 高度な運用概要

source: If any route configuration is present in an application, the :app:`Pyramid` :term:`Router` checks every incoming request against an ordered set of URL matching patterns present in a *route map*.
ja: アプリケーションにルートコンフィグレーションがある場合、：app： `Pyramid`：term：` Router`は、*ルートマップ*に存在するURLマッチングパターンの順序付けられたセットに対してすべての着信要求をチェックします。

source: If any route pattern matches the information in the :term:`request`, :app:`Pyramid` will invoke the :term:`view lookup` process to find a matching view.
ja: ルートパターンが：term： `request`の情報と一致する場合、：app：` Pyramid`は：term： `view lookup`プロセスを呼び出して、一致するビューを探します。

source: If no route pattern in the route map matches the information in the :term:`request` provided in your application, :app:`Pyramid` will fail over to using :term:`traversal` to perform resource location and view lookup.
ja: ルートマップのルートパターンが、アプリケーション内で提供された：term： `request`の情報と一致しない場合、：app：` Pyramid`は：term： `traversal`を使用してフェイルオーバし、リソースの場所とビューの参照を実行します。

source: Route Configuration
ja: ルート設定

source: :term:`Route configuration` is the act of adding a new :term:`route` to an application. A route has a *name*, which acts as an identifier to be used for URL generation. The name also allows developers to associate a view configuration with the route. A route also has a *pattern*, meant to match against the ``PATH_INFO`` portion of a URL (the portion following the scheme and port, e.g., ``/foo/bar`` in the URL ``http://localhost:8080/foo/bar``). It also optionally has a ``factory`` and a set of :term:`route predicate` attributes.
ja: ：term： `ルート設定`は、新しい：term： `ルート`をアプリケーションに追加する行為です。ルートには* name *があり、URL生成に使用される識別子として機能します。開発者はこの名前を使用して、ビュー設定をルートに関連付けることもできます。ルートには、URLの `` PATH_INFO`部分（スキームとポートに続く部分、例えば `` / foo / bar``のURL http：//にある部分と一致する*パターン* / localhost：8080 / foo / bar``）。オプションで、 `` factory``と `` term： `` `` `` `` `` `述語` `の属性を持っています。

source: Configuring a Route to Match a View
ja: ビューと一致するようにルートを設定する

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method adds a single :term:`route configuration` to the :term:`application registry`. Here's an example:
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドは：term：`アプリケーションレジストリ `に単一の：term：`ルート設定 &#39;を追加します。ここに例があります：

source: When a :term:`view callable` added to the configuration by way of :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` becomes associated with a route via its ``route_name`` predicate, that view callable will always be found and invoked when the associated route pattern matches during a request.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`を経由して設定に追加されたa：term：` view callable`は、 `` route_name``述部を介してルートに関連付けられ、そのビューは常に見つかるでしょうリクエスト中に関連するルートパターンが一致したときに呼び出されます。

source: More commonly, you will not use any ``add_view`` statements in your project's "setup" code. You will instead use ``add_route`` statements, and use a :term:`scan` to associate view callables with routes. For example, if this is a portion of your project's ``__init__.py``:
ja: より一般的には、プロジェクトの &quot;setup &quot;コードで `` add_view``文を使用しません。あなたは代わりに `` add_route``ステートメントを使い、：term： `scan`を使ってview呼び出し可能なものをルートに関連づけます。たとえば、これがプロジェクトの `` __init __。py``の一部である場合：

source: Note that we don't call :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` in this setup code. However, the above :term:`scan` execution ``config.scan('mypackage')`` will pick up each :term:`configuration decoration`, including any objects decorated with the :class:`pyramid.view.view_config` decorator in the ``mypackage`` Python package. For example, if you have a ``views.py`` in your package, a scan will pick up any of its configuration decorators, so we can add one there that references ``myroute`` as a ``route_name`` parameter:
ja: この設定コードでは、meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`を呼び出さないことに注意してください。しかし、上の：term： `scan`を実行する` `config.scan（ &#39;mypackage&#39;）` `は：class：` pyramid.view.view_config `` mypackage`` Pythonパッケージの ``デコレータ ``たとえば、あなたのパッケージに `` views.py``がある場合、スキャンはその設定デコレータのどれかを拾うので、 `` myroute``を `` route_name``パラメータとして参照するものを追加できます：

source: The above combination of ``add_route`` and ``scan`` is completely equivalent to using the previous combination of ``add_route`` and ``add_view``.
ja: 上記の `` add_route``と `` scan``の組み合わせは、 `` add_route``と `` add_view``の前の組み合わせを使うのと全く同じです。

source: Route Pattern Syntax
ja: ルートパターンの構文

source: The syntax of the pattern matching language used by :app:`Pyramid` URL dispatch in the *pattern* argument is straightforward. It is close to that of the :term:`Routes` system used by :term:`Pylons`.
ja: * pattern *引数に：app： `Pyramid` URLディスパッチで使用されるパターンマッチング言語の構文は簡単です。これは：term： `Pylons`によって使用される：term：` Routes`システムに近いです。

source: The *pattern* used in route configuration may start with a slash character. If the pattern does not start with a slash character, an implicit slash will be prepended to it at matching time. For example, the following patterns are equivalent:
ja: ルート設定で使用される*パターン*は、スラッシュ文字で始まることがあります。パターンがスラッシュ文字で始まらない場合は、暗黙のスラッシュが一致する時刻にその前に追加されます。たとえば、次のパターンは同等です。

source: and:
ja: そして：

source: If a pattern is a valid URL it won't be matched against an incoming request. Instead it can be useful for generating external URLs. See :ref:`External routes <external_route_narr>` for details.
ja: パターンが有効なURLである場合、それは着信要求と照合されません。代わりに、外部URLを生成するのに便利です。参照：ref： `外部ルート<external_route_narr> `を参照してください。

source: A pattern segment (an individual item between ``/`` characters in the pattern) may either be a literal string (e.g., ``foo``) *or* it may be a replacement marker (e.g., ``{foo}``), or a certain combination of both. A replacement marker does not need to be preceded by a ``/`` character.
ja: パターンセグメント（パターン内の `` / ``文字間の個々の項目）はリテラル文字列（例えば `` foo``）*か代替マーカ（例えば `` {foo} ``）、または両方の特定の組み合わせです。置換マーカーの前に `` / ``文字を付ける必要はありません。

source: A replacement marker is in the format ``{name}``, where this means "accept any characters up to the next slash character and use this as the ``name`` :term:`matchdict` value."
ja: 置換マーカーは、 `` {name} ``の形式になっています。これは、次のスラッシュ文字までの任意の文字を受け入れ、これを `` name``：term： `matchdict`の値として使用することを意味します。

source: A replacement marker in a pattern must begin with an uppercase or lowercase ASCII letter or an underscore, and can be composed only of uppercase or lowercase ASCII letters, underscores, and numbers. For example: ``a``, ``a_b``, ``_b``, and ``b9`` are all valid replacement marker names, but ``0a`` is not.
ja: パターン内の置換マーカーは、大文字または小文字のASCII文字またはアンダースコアで始まり、大文字または小文字のASCII文字、アンダースコア、および数字のみで構成する必要があります。たとえば、 `` a``、 `` a_b``、 `_b``、` `b9``はすべて有効な置換マーカー名ですが、` `0a``はそうではありません。

source: A replacement marker could not start with an underscore until Pyramid 1.2. Previous versions required that the replacement marker start with an uppercase or lowercase letter.
ja: ピラミッド1.2までは、置換マーカーはアンダースコアで開始できませんでした。以前のバージョンでは、置換マーカーが大文字または小文字で始まる必要がありました。

source: A matchdict is the dictionary representing the dynamic parts extracted from a URL based on the routing pattern. It is available as ``request.matchdict``. For example, the following pattern defines one literal segment (``foo``) and two replacement markers (``baz``, and ``bar``):
ja: matchdictは、ルーティングパターンに基づいてURLから抽出された動的部分を表す辞書です。これは `` request.matchdict``として利用できます。たとえば、次のパターンは、リテラルセグメント（ `` foo``）と置換マーカー（ `` baz``、 `` bar``）を定義します。

source: The above pattern will match these URLs, generating the following matchdicts:
ja: 上記のパターンはこれらのURLと一致し、次のmatchdictsを生成します：

source: It will not match the following patterns however:
ja: ただし、以下のパターンとは一致しません。

source: The match for a segment replacement marker in a segment will be done only up to the first non-alphanumeric character in the segment in the pattern. So, for instance, if this route pattern was used:
ja: セグメント内のセグメント置換マーカーの一致は、パターン内のセグメント内の最初の非英数字文字までにのみ行われます。たとえば、このルートパターンが使用された場合は、次のようになります。

source: The literal path ``/foo/biz.html`` will match the above route pattern, and the match result will be ``{'name':u'biz'}``. However, the literal path ``/foo/biz`` will not match, because it does not contain a literal ``.html`` at the end of the segment represented by ``{name}.html`` (it only contains ``biz``, not ``biz.html``).
ja: リテラルパス `` / foo / biz.html``は上記のルートパターンと一致し、一致結果は `` {&#39;name&#39;：u&#39;biz &#39;} ``になります。しかし、リテラルパス `` / foo / biz``は `` {name} .html``で表されるセグメントの最後にリテラル `` .html``を含んでいないので一致しません`` biz.html`ではなく `` biz``を含みます）。

source: To capture both segments, two replacement markers can be used:
ja: 両方のセグメントをキャプチャするには、2つの置換マーカーを使用できます。

source: The literal path ``/foo/biz.html`` will match the above route pattern, and the match result will be ``{'name': 'biz', 'ext': 'html'}``. This occurs because there is a literal part of ``.`` (period) between the two replacement markers ``{name}`` and ``{ext}``.
ja: リテラルパス `` / foo / biz.html``は上記のルートパターンと一致し、 `` {&#39;name&#39;： &#39;biz&#39;、 &#39;ext&#39;： &#39;html&#39;} ``となります。これは、2つの置換マーカー `` {name} ``と `` {ext} ``の間に `` .``（ピリオド）のリテラル部分があるために発生します。

source: Replacement markers can optionally specify a regular expression which will be used to decide whether a path segment should match the marker. To specify that a replacement marker should match only a specific set of characters as defined by a regular expression, you must use a slightly extended form of replacement marker syntax. Within braces, the replacement marker name must be followed by a colon, then directly thereafter, the regular expression. The *default* regular expression associated with a replacement marker ``[^/]+`` matches one or more characters which are not a slash. For example, under the hood, the replacement marker ``{foo}`` can more verbosely be spelled as ``{foo:[^/]+}``. You can change this to be an arbitrary regular expression to match an arbitrary sequence of characters, such as ``{foo:\d+}`` to match only digits.
ja: 置換マーカは、パスセグメントがマーカと一致するかどうかを判断するために使用される正規表現をオプションで指定できます。置換マーカーが正規表現で定義されている特定の文字セットのみと一致するように指定するには、若干拡張された置換マーカー構文を使用する必要があります。中カッコ内では、置換マーカー名の後にコロンを続け、その後すぐに正規表現を続けなければなりません。置換マーカー `` [^ /] + ``に関連付けられた*デフォルトの正規表現は、スラッシュではない1つ以上の文字と一致します。例えば、フードの下では、置換マーカー `` {foo} ``は `` {foo：[^ /] +} ``と綴ることができます。これを任意の正規表現に変更して、 `` {foo：\ d +} ``のような任意の文字列を数字だけにマッチさせることができます。

source: It is possible to use two replacement markers without any literal characters between them, for instance ``/{foo}{bar}``. However, this would be a nonsensical pattern without specifying a custom regular expression to restrict what each marker captures.
ja: 2つの置換マーカー、例えば `` / {foo} {bar} ``のようなリテラル文字を使用することはできません。しかし、これは、カスタム正規表現を指定せずに無意味なパターンになり、各マーカーがキャプチャするものを制限します。

source: Segments must contain at least one character in order to match a segment replacement marker. For example, for the URL ``/abc/``:
ja: セグメントには、セグメント置換マーカーを一致させるための文字が少なくとも1つ含まれている必要があります。たとえば、URL &quot;/ abc /` `の場合、次のようになります。

source: ``/abc/{foo}`` will not match.
ja: `` / abc / {foo} ``は一致しません。

source: ``/{foo}/`` will match.
ja: `` / {foo} / ``が一致します。

source: Note that values representing matched path segments will be URL-unquoted and decoded from UTF-8 into Unicode within the matchdict. So for instance, the following pattern:
ja: マッチしたパスセグメントを表す値は、URLで引用されず、マッチディック内でUTF-8からUnicodeにデコードされることに注意してください。例えば、次のようなパターンです：

source: When matching the following URL:
ja: 次のURLと一致する場合：

source: The matchdict will look like so (the value is URL-decoded / UTF-8 decoded):
ja: matchdictは以下のようになります（値はURLデコード/ UTF-8デコードされます）。

source: Literal strings in the path segment should represent the *decoded* value of the ``PATH_INFO`` provided to Pyramid. You don't want to use a URL-encoded value or a bytestring representing the literal encoded as UTF-8 in the pattern. For example, rather than this:
ja: パスセグメントのリテラル文字列は、Pyramidに提供される `` PATH_INFO``の*デコードされた*値を表す必要があります。パターンでUTF-8としてエンコードされたリテラルを表すURLエンコードされた値またはバイトを使用したくない。例えば、これよりもむしろ：

source: You'll want to use something like this:
ja: 次のようなものを使いたいでしょう：

source: For patterns that contain "high-order" characters in its literals, you'll want to use a Unicode value as the pattern as opposed to any URL-encoded or UTF-8-encoded value. For example, you might be tempted to use a bytestring pattern like this:
ja: リテラルに &quot;高位&quot;文字を含むパターンの場合、URLエンコードまたはUTF-8エンコードの値とは対照的に、Unicode値をパターンとして使用することをお勧めします。たとえば、次のようなバイトテストパターンを使用したくなるかもしれません：

source: But this will either cause an error at startup time or it won't match properly. You'll want to use a Unicode value as the pattern instead rather than raw bytestring escapes. You can use a high-order Unicode value as the pattern by using `Python source file encoding <https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/>`_ plus the "real" character in the Unicode pattern in the source, like so:
ja: しかし、起動時にエラーが発生するか、正しく一致しません。バイナリのエスケープ文字ではなく、パターンとしてUnicode値を使用したいと思うでしょう。 `Pythonのソースファイルのエンコーディングを使って、高次のUnicode値をパターンとして使うことができます<https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/> `_ソースにUnicodeパターンの&quot;実 &quot;文字を追加します。

source: Or you can ignore source file encoding and use equivalent Unicode escape characters in the pattern.
ja: または、ソースファイルのエンコードを無視して、パターン内の同等のUnicodeエスケープ文字を使用することもできます。

source: Dynamic segment names cannot contain high-order characters, so this applies only to literals in the pattern.
ja: ダイナミックセグメント名には高次の文字を含めることはできないため、パターンのリテラルにのみ適用されます。

source: If the pattern has a ``*`` in it, the name which follows it is considered a "remainder match". A remainder match *must* come at the end of the pattern. Unlike segment replacement markers, it does not need to be preceded by a slash. For example:
ja: パターンの中に `` * ``がある場合、それに続く名前は &quot;剰余一致&quot;とみなされます。残りのマッチ*はパターンの最後に来なければなりません。セグメント置換マーカーとは異なり、前にスラッシュを付ける必要はありません。例えば：

source: Note that when a ``*stararg`` remainder match is matched, the value put into the matchdict is turned into a tuple of path segments representing the remainder of the path. These path segments are URL-unquoted and decoded from UTF-8 into Unicode. For example, for the following pattern:
ja: `` * stararg``の剰余一致がマッチすると、matchdictに入れられた値はパスの残りを表すパスセグメントのタプルに変換されます。これらのパスセグメントは、URLを引用符で囲まずにUTF-8からUnicodeにデコードされます。たとえば、次のパターンの場合：

source: When matching the following path:
ja: 次のパスに一致する場合：

source: Will generate the following matchdict:
ja: 次の対戦を生成します：

source: By default, the ``*stararg`` will parse the remainder sections into a tuple split by segment. Changing the regular expression used to match a marker can also capture the remainder of the URL, for example:
ja: デフォルトでは、 `` * stararg``は残りのセクションをセグメントごとに分割したタプルに解析します。マーカーの一致に使用する正規表現を変更すると、URLの残りの部分を取得することもできます。たとえば、次のようになります。

source: This occurs because the default regular expression for a marker is ``[^/]+`` which will match everything up to the first ``/``, while ``{fizzle:.*}`` will result in a regular expression match of ``.*`` capturing the remainder into a single value.
ja: これは、マーカのデフォルトの正規表現は `` [^ /] + ``であり、 `` {`fizzle：。*}` &#39;が最初の `` / ``まですべてにマッチし、 `。*` `の残りの部分を単一の値にキャプチャします。

source: Route Declaration Ordering
ja: ルート宣言の発注

source: Route configuration declarations are evaluated in a specific order when a request enters the system. As a result, the order of route configuration declarations is very important. The order in which route declarations are evaluated is the order in which they are added to the application at startup time. (This is unlike a different way of mapping URLs to code that :app:`Pyramid` provides, named :term:`traversal`, which does not depend on pattern ordering).
ja: ルート構成宣言は、要求がシステムに入力されたときに特定の順序で評価されます。その結果、ルート設定宣言の順序は非常に重要です。ルート宣言が評価される順序は、起動時にアプリケーションに追加される順序です。 （これは、app： `Pyramid`が提供する、term：` traversal`という、パターンの順序付けに依存しないコードにURLをマッピングする別の方法とは異なります）。

source: For routes added via the :mod:`~pyramid.config.Configurator.add_route` method, the order that routes are evaluated is the order in which they are added to the configuration imperatively.
ja: ：mod： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドで追加されたルートの場合、ルートが評価される順序は、それらがコンフィグレーションに必須で追加される順序です。

source: For example, route configuration statements with the following patterns might be added in the following order:
ja: たとえば、次のパターンのルート設定文を次の順序で追加することができます。

source: In such a configuration, the ``members/abc`` pattern would *never* be matched. This is because the match ordering will always match ``members/{def}`` first; the route configuration with ``members/abc`` will never be evaluated.
ja: このような構成では、 `` members / abc``パターンは決して*マッチしません。これは、一致順序が常に `` members / {def} ``と最初に一致するためです。 `` members / abc``によるルート設定は決して評価されません。

source: Route Configuration Arguments
ja: ルート設定引数

source: Route configuration ``add_route`` statements may specify a large number of arguments. They are documented as part of the API documentation at :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`.
ja: ルート設定 `` add_route``文は、多数の引数を指定するかもしれません。それらはAPIドキュメントの一部として：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`で文書化されています。

source: Many of these arguments are :term:`route predicate` arguments. A route predicate argument specifies that some aspect of the request must be true for the associated route to be considered a match during the route matching process. Examples of route predicate arguments are ``pattern``, ``xhr``, and ``request_method``.
ja: これらの引数の多くは、term： `ルート述語`の引数です。ルート述部の引数は、ルートマッチングプロセス中に関連するルートが一致とみなされるためには、要求の一部の側面が真でなければならないことを指定します。ルート述語引数の例は、 `` pattern``、 `` xhr``、 `` request_method``です。

source: Other arguments are ``name`` and ``factory``. These arguments represent neither predicates nor view configuration information.
ja: 他の引数は `` name``と `` factory``です。これらの引数は、述部も構成情報も表示しません。

source: Route Matching
ja: ルートマッチング

source: The main purpose of route configuration is to match (or not match) the ``PATH_INFO`` present in the WSGI environment provided during a request against a URL path pattern. ``PATH_INFO`` represents the path portion of the URL that was requested.
ja: ルート設定の主な目的は、要求中に提供されたWSGI環境に存在する `` PATH_INFO``をURLパスパターンと照合する（または一致させない）ことです。 `` PATH_INFO``は要求されたURLのパス部分を表します。

source: The way that :app:`Pyramid` does this is very simple. When a request enters the system, for each route configuration declaration present in the system, :app:`Pyramid` checks the request's ``PATH_INFO`` against the pattern declared. This checking happens in the order that the routes were declared via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`.
ja: 方法：アプリ： `ピラミッド`これは非常に簡単です。リクエストがシステムに入ると、システムに存在する各ルート設定宣言に対して、：app： `Pyramid`はリクエストの` `PATH_INFO``を宣言されたパターンと照合します。このチェックはルートが：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`で宣言された順序で行われます。

source: When a route configuration is declared, it may contain :term:`route predicate` arguments. All route predicates associated with a route declaration must be ``True`` for the route configuration to be used for a given request during a check. If any predicate in the set of :term:`route predicate` arguments provided to a route configuration returns ``False`` during a check, that route is skipped and route matching continues through the ordered set of routes.
ja: ルート設定が宣言されると、それは：term： `ルート述語`引数を含むかもしれません。ルート宣言に関連付けられたすべてのルート述語は、チェック中に特定の要求に使用されるルート構成に対して &quot;True&quot;でなければなりません。ルートコンフィグレーションに与えられた：term： `ルート述語`引数の中の述語が、チェックの間に `` False``を返した場合、そのルートはスキップされ、順序付けられたルートセットを通ってルートマッチングが続けられます。

source: If any route matches, the route matching process stops and the :term:`view lookup` subsystem takes over to find the most reasonable view callable for the matched route. Most often, there's only one view that will match (a view configured with a ``route_name`` argument matching the matched route). To gain a better understanding of how routes and views are associated in a real application, you can use the ``pviews`` command, as documented in :ref:`displaying_matching_views`.
ja: いずれかのルートが一致すると、ルートマッチングプロセスが停止し、：term： `view lookup`サブシステムが引き継ぎ、一致したルートで呼び出し可能な最も合理的なビューを見つけます。ほとんどの場合、一致するビューは1つだけです（一致したルートと一致する `` route_name``引数で設定されたビュー）。実際のアプリケーションで経路とビューがどのように関連付けられているかをよりよく理解するためには、：ref： `displaying_matching_views`で説明されているように` `pviews``コマンドを使用できます。

source: If no route matches after all route patterns are exhausted, :app:`Pyramid` falls back to :term:`traversal` to do :term:`resource location` and :term:`view lookup`.
ja: すべてのルートパターンが使い果たされた後にルートが一致しない場合、：app： `Pyramid`は：term：` traversal`に戻ります：term： `resource location`と：term：` view lookup`。

source: The Matchdict
ja: マッチディック

source: When the URL pattern associated with a particular route configuration is matched by a request, a dictionary named ``matchdict`` is added as an attribute of the :term:`request` object. Thus, ``request.matchdict`` will contain the values that match replacement patterns in the ``pattern`` element. The keys in a matchdict will be strings. The values will be Unicode objects.
ja: 特定の経路構成に関連するURLパターンが要求によって照合されると、：term： `request`オブジェクトの属性として` `matchdict``という辞書が追加されます。したがって、 `` request.matchdict``は、 `` pattern``要素の置換パターンと一致する値を含みます。 matchdictのキーは文字列です。値はUnicodeオブジェクトになります。

source: If no route URL pattern matches, the ``matchdict`` object attached to the request will be ``None``.
ja: ルートURLパターンが一致しない場合、要求に添付された `` matchdict``オブジェクトは `` None``になります。

source: The Matched Route
ja: マッチしたルート

source: When the URL pattern associated with a particular route configuration is matched by a request, an object named ``matched_route`` is added as an attribute of the :term:`request` object. Thus, ``request.matched_route`` will be an object implementing the :class:`~pyramid.interfaces.IRoute` interface which matched the request. The most useful attribute of the route object is ``name``, which is the name of the route that matched.
ja: 特定のルート構成に関連付けられたURLパターンがリクエストによって照合されると、 `` matched_route``という名前のオブジェクトが：term： `request`オブジェクトの属性として追加されます。したがって、 `` request.matched_route``はリクエストにマッチした：class： `〜pyramid.interfaces.IRoute`インターフェースを実装するオブジェクトになります。ルートオブジェクトの最も有用な属性は `` name``です。これはマッチしたルートの名前です。

source: If no route URL pattern matches, the ``matched_route`` object attached to the request will be ``None``.
ja: ルートURLパターンが一致しない場合、要求に添付された `` matched_route``オブジェクトは `` None``になります。

source: Routing Examples
ja: ルーティングの例

source: Let's check out some examples of how route configuration statements might be commonly declared, and what will happen if they are matched by the information present in a request.
ja: ルート設定ステートメントが一般的にどのように宣言されるのか、リクエスト内に存在する情報と一致する場合どうなるかの例を見てみましょう。

source: Example 1
ja: 例1

source: The simplest route declaration which configures a route match to *directly* result in a particular view callable being invoked:
ja: *直接*へのルートマッチを設定する最も簡単なルート宣言は、呼び出し可能な特定のビューを呼び出します：

source: When a route configuration with a ``view`` attribute is added to the system, and an incoming request matches the *pattern* of the route configuration, the :term:`view callable` named as the ``view`` attribute of the route configuration will be invoked.
ja: `` view``属性を持つルート設定がシステムに追加され、入ってくるリクエストがルート設定の*パターン*と一致すると、：term： `view callable`の` `view``属性としてルート設定が呼び出されます。
